Sessão 1:

- Batalha com marginais perto de um prédio abandonado. 2 Morreram, um fugiu.
- Invasão ao prédio abandonado, acabamos com dois infernais. Destruição da base do prédio e contato com Terrain.
- Ganho de 700 exp

Sessão 2:

* Quinta tarde:

- Treinei artes marciais (exp)
- [Report ao Sr. Draco] 3 mil Soberanis pelo Report da missão ref sessao 1 

* Quinta a noite:
 
- Meditação (exp)
- Parei a meditação na metade e fui para o bar, presentimento;
- Iludido pelos infernais na treta do bar;
- Volta de noite e medita antes de dormir;


* Sexta:

- Baile festa draco filha - discussão de estratégia;
- Treinar com peso nas pernas (tarde);
- Missao do baile [FAILED]: Objetivo proteger a familia do Sr. Draco (Filho mais velho morreu)
- Bonus: Conseguimos contato com o Mercado Negro ao parar inimigos no predio suspeito

Ganhos gerais da sessão 2: 

* 700 exp base + 200exp interpretação (900 total)
* 3 mil Soberanis
* Adquiriu habilidade Frenesi draconiana Lv 1 (custo 800 exp)
* Adquiriu Luvas [2d10 + for/2] (custo 2k Soberanis)

Sessão 3:

Domingo:


Quarta:

GANGUE DRACO 20

Quinta:

Sabado x Domingo: 3:33

REPTILIANO BABA, SOLTO, RECOMPENSA

1500 XP