Sessão 1:

- Batalha com marginais perto de um prédio abandonado. 2 Morreram, um fugiu.
- Invasão ao prédio abandonado, acabamos com dois infernais. Destruição da base do prédio e contato com Terrain.
- Ganho de 700 exp e 3000 soberanais.

Sessão 2:

- Festa na fortaleza do senhor draconiano. Plano de defesa incluiu divisão das personagens em lugares diferentes.
- Ataque do filho novo do senhor draconiano ao irmão mais velho, resultando em sua morte.
- Possível contato com gangue draconiana com ligações ao mercado negro.
- Falha da missão.
- Ganho de 900 exp.

Sessão 3:

- Primeira missão atribuida por Terrain, arrumar os mapas de todas as fortalezes das raças.
- Contato com a gangue, pediram pelos mesmos mapas que o Terrain. Traições vieram de ambos lados.
- Ataque da gangue era a distração organizada por Terrain, onde tivemos oportunidade de invadir o terceiro andar.
- Libertamos um reptiliano especial aka "Olavinho". Solta lava com a boca.
- Luta com robôs de tecnologia estranha. Guardavam um computador de mesma tecnologia com as informações necessárias.
- Prédio do exército destruido.
- Ganho de 1500 exp.